=My Little Perfection= (Adapted from the novel 'Difficult Pregnancy')
=My Little Perfection= (Diadaptasi daripada novel 'Difficult Pregnancy')
=Episode 8= You shouldn't have stopped me just now.
=Episod 8= Awak tak patut halang saya tadi.
You should have let me scratch her face.
Patutlah awak biarkan saya garu muka dia.
You're so impulsive at your age.
Anda sangat impulsif pada usia anda.
If we hadn't held you back, the passersby would've called the police.
Jika kami tidak menahan anda, orang yang lalu lalang akan menghubungi polis.
Bear with it.
Bertahanlah.
Jiahui.
Jiahui.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
It was my fault.
Ia adalah salah saya.
I really didn't know
Saya benar-benar tidak tahu
that I was taken advantage of.
yang saya ambil kesempatan.
I'll turn myself in.
Saya akan menyerahkan diri saya.
I hope you can forgive me.
Saya harap awak boleh maafkan saya.
Actually, I know
Sebenarnya, saya tahu
you genuinely care about Jing.
anda benar-benar mengambil berat tentang Jing.
It's just that you shouldn't always think about breaking us up.
Cuma awak jangan selalu fikir nak putuskan kami.
No matter what happens,
Tidak kisah apapun yang terjadi,
I'll stand by her side.
Saya akan berdiri di sisinya.
You don't need to apologize.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Li Xiaolian and Gu Dequan are a pair of venomous scorpions.
Li Xiaolian dan Gu Dequan adalah sepasang kala jengking berbisa.
Anyone who crosses paths with them loses out.
Sesiapa yang bersilang dengan mereka akan kalah.
Aunt, please,
makcik tolong,
don't say so much.
jangan cakap banyak.
Come on, I haven't finished.
Ayuh, saya belum selesai.
Don't move.
jangan bergerak.
Be gentle.
Berlembutlah.
I'm being very gentle, don't move.
Saya sangat lembut, jangan bergerak.
So you know you should come back.
Jadi anda tahu anda harus kembali.
Chunsheng
Chunsheng
let me stay at their house
izinkan saya tinggal di rumah mereka
for one more night.
untuk satu malam lagi.
Really?
Betul ke?
What happened
Apa yang berlaku
to your injury?
kepada kecederaan anda?
I was scratched by the cat downstairs
Saya dicakar oleh kucing di tingkat bawah
at Chunsheng's house.
di rumah Chunsheng.
You're still lying!
Anda masih berbohong!
Why did you go to Jiahui's house?
Kenapa awak pergi ke rumah Jiahui?
If someone lets me have a grandchild first,
Jika seseorang membenarkan saya mempunyai cucu dahulu,
all my property will be rewarded to them.
semua hartaku akan diberi pahala kepada mereka.
Yes.
ya.
I'll hurry.
Saya akan cepat.
Aunt.
makcik.
Why do you still think about how to urge them to have a kid?
Mengapa anda masih berfikir tentang cara menggesa mereka untuk mempunyai anak?
No.
Tidak.
I plan to bring Yujing back
Saya bercadang untuk membawa Yujing balik
and break that cunning man's plan.
dan mematahkan rancangan lelaki licik itu.
I brought Jing some fruits.
Saya membawa Jing beberapa buah.
- Move aside. - Mom.
- Ke tepi.  - Ibu.
You think I don't know what you're plotting.
Awak fikir saya tidak tahu apa yang awak rancangkan.
You're trying to drag her into this mess.
Anda cuba menyeretnya ke dalam keadaan huru-hara ini.
No way.
tak boleh.
Mom.
mak.
Jing.
Jing.
Have some fruits.
Ambil beberapa buah.
Are you tired?
Adakah anda penat?
I'll help you massage.
Saya akan tolong awak urut.
Mom, what are you doing? Come out.
Ibu, apa yang kamu lakukan?  Keluar.
- I have something to say. - Leave now.
- Saya ada sesuatu nak cakap.  - Meninggalkan sekarang.
Jing.
Jing.
I'm sad!
Saya sedih!
Jiahui's father
Ayah Jiahui
cheated during marriage.
ditipu semasa berkahwin.
He had a child with another woman
Dia mempunyai anak dengan perempuan lain
and took all the property when he divorced.
dan mengambil semua hartanya apabila dia bercerai.
He even cheated me out of my dowry.
Malah dia menipu saya daripada mas kahwin saya.
Mom.
mak.
That's something from your generation.
Itu sesuatu dari generasi anda.
Don't involve her in it. Sort it out yourselves.
Jangan libatkan dia.  Selesaikan sendiri.
Go out.
Keluar.
Jing.
Jing.
Gu Dequan is about to die.
Gu Dequan hampir mati.
As long as we have a grandson, we can inherit the property.
Selagi ada cucu, kita boleh mewarisi harta tersebut.
You can't just watch what belongs to us
Anda tidak boleh hanya menonton apa yang menjadi milik kami
fall into Li Xiaolian's hands.
jatuh ke tangan Li Xiaolian.
Aunt, you're doing it again.
Makcik, awak buat lagi.
It's none of your business.
Itu bukan urusan anda.
Jing, you saw that too.
Jing, awak juga melihatnya.
Li Xiaolian has made us suffer a lot.
Li Xiaolian telah membuat kami banyak menderita.
Can you bear to let me go back alone
Sanggupkah awak membiarkan saya balik seorang diri
and be bullied by her?
dan dibuli olehnya?
If I can't get back the inheritance,
Jika saya tidak dapat mendapatkan kembali harta pusaka,
I won't rest in peace.
Saya tidak akan berehat dengan tenang.
Mom, please stop.
Ibu, tolong berhenti.
Mom.
mak.
You're overestimating my ability.
Awak terlalu menilai kemampuan saya.
I don't have the ability to help you reclaim the inheritance.
Saya tidak mempunyai keupayaan untuk membantu anda menuntut semula warisan.
If you keep doing this,
Jika anda terus melakukan ini,
I'll have to stay in a hotel tomorrow.
Saya perlu menginap di hotel esok.
That's right, Aunt.
Betul makcik.
We've caused them enough trouble.
Kami sudah cukup menyusahkan mereka.
Forget it.
Lupakan ia.
Sorry for the trouble.
Maaf menyusahkan.
You don't need to stay in a hotel.
Anda tidak perlu tinggal di hotel.
Tomorrow, I'll take Chun back to our hometown.
Esok, saya akan bawa Chun pulang ke kampung halaman.
Okay.
Baik.
I'll help you pack your things now.
Saya akan membantu anda mengemas barang anda sekarang.
My mother is the most spoiled one in the family.
Ibu saya adalah yang paling manja dalam keluarga.
She brought a lot of dowry
Dia membawa banyak mas kahwin
when she married my financially struggling father.
apabila dia berkahwin dengan ayah saya yang mengalami masalah kewangan.
However,
Walau bagaimanapun,
during the demolition and relocation, my father lied to her
semasa perobohan dan penempatan semula, ayah saya berbohong kepadanya
and told her the divorce would be fake.
dan memberitahunya bahawa perceraian itu adalah palsu.
My father got a large sum of money.
Ayah saya mendapat sejumlah wang yang besar.
When my mother went back happily to marry him again,
Apabila ibu saya kembali dengan gembira untuk mengahwininya lagi,
she found out that he had been with Li Xiaolian for a long time.
dia mendapat tahu bahawa dia telah bersama Li Xiaolian untuk masa yang lama.
She was cheated like a fool
Dia ditipu seperti orang bodoh
and lost her money.
dan kehilangan wangnya.
It's really not easy for her.
Ia benar-benar tidak mudah untuknya.
Jing.
Jing.
Everyone has their own life.
Setiap orang ada kehidupan masing-masing.
You don't need to carry that burden.
Anda tidak perlu memikul beban itu.
Continue doing what you want to do.
Teruskan melakukan apa yang anda mahu lakukan.
The souvenirs for the two aunts are in the trunk.
Cenderahati untuk dua makcik tu ada dalam bagasi.
Mom, when you go back, remember to send our regards.
Mak bila balik ingat nak kirim salam.
Okay.
Baik.
You may go.
Awak boleh pergi.
Be careful.
Berhati-hati.
Go back.
Pergi balik.
Darling.
sayang.
They really left.
Mereka benar-benar pergi.
Why do I feel like I'm dreaming?
Kenapa saya rasa saya sedang bermimpi?
Darling.
sayang.
You've been through a lot lately.
Banyak yang anda lalui kebelakangan ini.
Thank you.
Terima kasih.
It's nothing.
Tiada apa-apa.
I should be the one thanking you.
Saya yang sepatutnya berterima kasih kepada awak.
Thank you for standing by me so firmly.
Terima kasih kerana berdiri di sisi saya dengan begitu teguh.
(Stranger: They're back)
(Orang yang tidak dikenali: Mereka sudah kembali)
Yu Chun.
Yu Chun.
Hello?
Hello?
Jiahui!
Jiahui!
Aunt is involved in an accident!
Makcik terlibat dalam kemalangan!
Come back quickly!
Cepat balik!
Mom had a car accident.
Ibu mengalami kemalangan kereta.